Hay dos torres con bloques de dos colores: rojo y azul. Ambas torres son representadas por un string de caracteres R y B (por red y blue) que denotan el orden de los bloques de abajo para arriba.

Puedes hacer la siguiente operación cualquier cantidad de veces: elije una torre con al menos dos bloques y mueve el bloque superior al tope de la otra torre.

Las dos torres son bellísimas si ningún par de bloques adyacentes tiene el mismo color, o sea, ningún bloque rojo está sobre otro bloque rojo ni ningún bloque azul esta sobre otro azul.

Tienes que revisar si es posible hacer que las torres sean bellísimas después de cualquier cantidad de operaciones (posiblemente ninguna).


Entrada: La primera linea tiene un entero t (1≤t≤1000) — la cantidad de casos de prueba.

Cada caso de prueba tiene tres lineas:

la primera linea tiene dos enteros n y m (1≤n,m≤20) — la cantidad de bloques en la primera y segunda torre respectivamente;
la segunda linea tiene a s — un string de exactamente n caracteres B y/o R, que representa a la primera torre;
la tercera linea tiene a t — un string de exactamente m caracteres B y/o R, que representa a la segunda torre.

Salida: Para cada caso de prueba, imprime YES si es posible que las torres queden bellísimas después de alguna cantidad de operaciones, imprime NO en el caso contrario.