Julieta está dando PSS y odia a sus ayudantes. Está dando el control 1 y tiene un programa que funciona pero quiere ofuscarlo (hacerlo intencionalmente difícil de leer) para que sea una pesadilla para sus ayudantes revisarlo.

Para ofuscarlo va a hacer lo siguiente: toma la primera variable del programa y reemplaza todas sus ocurrencias por la letra a, luego mira la segunda variable que no haya sido reemplazada y reemplaza todas sus ocurrencias por la letra b, y así. Sabes que el programa tenía a lo más 26 variables originalmente.

Te dan una lista de variables ordenadas sin espacios ni saltos de línea. Revisa si esta lista de variables pudo haber sido resultado de la ofuscación de Julieta.


Entrada: En la única linea del input hay un string S de letras minusculas (1 ≤ |S| ≤ 500) — las variables del programa.


Salida: Si el programa pudiera ser resultado de una ofuscación, imprime "YES" (sin comillas), en otro caso imprime "NO".