Tenemos una grilla de 8×8, en la cual existe una palabra oculta que consiste de letras minúsculas escrita de forma vertical en una columna de la grilla, de arriba hacia abajo. ¿Puedes identificar cuál es la palabra?

Entrada: El input consiste de multiples casos de prueba. La primera linea del input contiene un solo entero t (1≤t≤1000)  que representa un número de casos de prueba

Cada caso de prueba consiste en 8 líneas, cada una contiene 8 carácteres. Estos carácteres pueden ser un . o una letra minúscula del alfabeto (a–z).

La palabra existe en una sola columna y es continua desde el inicio hasta su fin (no contiene espacios). 

Salida: Para cada caso de prueba, imprime una solo línea que contenga la palabra oculta en la grilla

