Un caluroso día de verano, Sapo y Sepo decidieron comprar una sandía. Eligieron la más grande y madura que pudieron encontrar, en su opinión. Luego, la subieron a una pesa, la cual marcó w kilos.

Al intentar dividirla en dos partes, una para cada uno, se toparon con un problema difícil. Sapo y Sepo son fanáticos de los números pares, así que quieren dividirla en dos partes de forma que ambas pesen una cantidad par de kilos, pero no es necesario que sean iguales.

Sapo y Sepo tienen muchas ganas de comerse la sandía, pero necesitan de tu ayuda para poder partirla! Dado el peso de la sandía w, tu misión es decir si es posible dividirla de la forma que quieren o no.



Entrada: La única línea de la entrada consiste en un número entero w (1 ≤ w ≤ 100), indicando el peso en kilos de la sandía que compraron Sapo y Sepo.


Salida: Imprime YES si pueden dividir la sandía en dos sandías, cada una pesando una cantidad par de kilos, y NO en el caso contrario.