Luego de haber participado en la campaña para que Sepo salga electo presidente, Sapo cortó su pedazo de la repartición del estado, y con su título de ingeniero comercial, asumirá el cargo de Ministro de Obras Públicas, su primera tarea trata de resolver el siguiente problema: Hay una calle de longitud 
x cuyas posiciones están numeradas desde 
0 hasta x. Inicialmente no hay semáforos, pero se añaden 
n conjuntos de semáforos a la calle uno tras otro.
Sepo, al no saber nada relacionado a la programación, le pide a un estudiante de la FCFM resolver el problema por él, argumentando que podrá ponerlo en el currículum, adivina quién fue elegido. Ayuda a Sapo a crear un programa que pueda calcular la longitud del pasaje más largo sin semáforos después de cada adición.


Entrada:
La primera línea de entrada contiene dos números enteros 
x y n: la longitud de la calle y la cantidad de conjuntos de semáforos.

Luego, la siguiente línea contiene n enteros p1,p2,...,pn: la posición de cada conjunto de semáforos. Cada posición es distinta.

Salida: 
Imprime la longitud del pasaje más largo sin semáforos después de cada adición.