Hay una misteriosa estructura de datos que posee dos métodos:

insertar(v): Inserta el elemento 
v a la estructura.
pop(): Quita un elemento y retorna su valor.
Dada una secuencia de operaciones de ambos tipos, tu misión es adivinar qué tipo de estructura se está usando. Las posibilidades son una pila (stack), una cola (queue) o una cola de prioridad (priority queue) cuyo pop retorna el número máximo.

Específicamente, las operaciones se indican con:

1 v: Significa que se llamó insertar(v).
2 v: Significa que se llamó pop() y retornó v.

Entrada: 
Hay varios casos de prueba.

Cada caso de prueba comienza con un 
n, indicando la cantidad de operaciones.

Las siguientes 
n líneas contienen las operaciones en el formato op v donde 
op es 1 o 2 y 
v (1≤v≤100) indica el valor asociado a la operación descrita en el enunciado.

El input termina con EOF (end-of-file).


Salida: 
Para cada caso de prueba debes imprimir una línea con:
stack si la estructura corresponde a una pila,
queue si corresponde a una cola,
priority queue si corresponde a una cola de prioridad,
impossible si no puede ser ninguna de las anteriores,
not sure si puede ser más de una de las anteriores.